គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
គ្រួសារព្យុះទីហ្វុង
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
លោក Arthur ។
គាត់​ជា​មន្ត្រី​គយ
​ដែល​ទទួល​សំណូក​៥០​ដុល្លារ។
» នៅវេលាម៉ោង៦ល្ងាច ថ្ងៃទី២៧ ខែមេសា គ.
បុរស​ជនជាតិ​កូរ៉េ​ម្នាក់​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​១០.០០០​ដុល្លារ
​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ផ្ទះ»។
នោះហើយជាបន្ទាត់នោះ។
បាទ គាត់បានធ្វើវា។
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ភាពយន្ត​នេះ​រួម​បញ្ចូល​ទាំង​ការ
​ចាប់​យក​លុយ​និង​ប្រគល់​ឱ្យ​គាត់។
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រែក្លាយ​ភាពយន្ត​នេះ​ទុក​ជា​ភស្តុតាង។
ហើយប្រសិនបើចាំបាច់ ខ្ញុំចង់ឱ្យ
ម្ចាស់ស្ទូឌីយោរូបថតធ្វើជាសាក្សីរបស់យើង។
- ហ្គេមចប់ហើយ។
- បាទ ហ្គេមចប់ហើយ។
បង្កាន់ដៃនៃតុលាការព្រហ្មទណ្ឌ
ពិន័យជាប្រាក់ដែលចេញដោយ
ចុងចោទ ពេញលេញ
- សូមអរគុណ។
- តើអ្នកប្រាកដថាវារួចរាល់ទេ?
- បាទ វារួចរាល់ហើយ។
- យើងបានធ្វើវា!
យើងបានធ្វើវា!
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
- បាទការងារដ៏អស្ចារ្យ។
យើងបានធ្វើវា។
អូ ត្រូវហើយ។ នៅទីនេះ។
បុរសចំណាស់នៅស្ទូឌីយោរូបថត
បានប្រគល់រឿងនេះមកវិញ។
នាឡិការបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
យើងត្រូវប្រញាប់។
តុលាការសម្រាប់ការផ្សះផ្សា
- លោក កង. លោកស្រី អូ.
- ហេ។
- លោក ទៅ!
- អ្នកបានឆ្លងកាត់បញ្ហាជាច្រើន!
- ជិតជាប់គុកហើយ!
តើអ្នកណាជាមេប៉ូលីស? យកគាត់មកទីនេះ!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញគាត់ពីការភ័យខ្លាច
នៃកងម៉ារីនកូរ៉េ!
- ទប់ខ្លួន។
- ខ្ញុំនឹងទប់ខ្លួន។
Gosh ខ្ញុំទំនេរ។
- អ្នកគឺជា។
- ខ្ញុំទំនេរ!
- ខ្ញុំត្រូវបានដោះលែងហើយ!
- អ្នកត្រូវបានដោះលែង!
ខ្ញុំ​បាន​រួច​ខ្លួន!
- ខ្ញុំទំនេរឥឡូវនេះ!
- រង់ចាំ។
ចាំមើល តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
- ហេតុអ្វី?
-ម៉ោង៣រសៀលហើយ!
-ពេលវេលា! យើងត្រូវទៅ!
- យើងត្រូវប្រញាប់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មួកសុវត្ថិភាពរបស់យើងនឹងត្រូវបោះចោល
ប្រសិនបើករណីនេះមិនត្រូវបានបិទត្រឹមម៉ោង 4:00។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រារព្ធពិធី?
យើងបានរត់ទៅគ្រប់ទីកន្លែង
ដោយព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក!
- នៅទីនោះ។ នោះជាឡាន។
- ហេ!
- នៅទីនេះ!
-នៅទីនេះ!
- ចូល។
- ទៅច្រក!
- អត់​ទៅ​ទេ!
- ហេតុអ្វីមិន?
- យើងមានបញ្ហាធំ!
ចុះពេលនេះ?
ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើ​ការងារ​សំណង់
​នៅ​លើ​ផ្លូវជាតិ
ដូច្នេះផ្លូវទាំងមូលត្រូវបានបិទ!
រថយន្ត​នេះ​មិន​អាច​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​ធំ​បាន​ទេ។
យើងមិនអាចទៅបានទេ។
បើ​យើង​មិន​អាច​យក​ឡាន​នេះ​បាន​ទេ
យើង​នឹង​ទៅ​ផ្លូវ​ផ្សេង។
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។
វានឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់មួយម៉ោង
ដើម្បីទៅដល់កំពង់ផែ។
ហើយមិនមានការធានា
ថាផ្លូវផ្សេងទៀតនឹងបើកទេ។
- តើយើងធ្វើអ្វី?
- ចុះពេលនេះ?
- តោះរកកង់។
- តើអ្នកនឹងជិះកង់ដោយរបៀបណា?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។ ខ្ញុំមិនទៅទេ!
តើលោកទៅណា?
- តើគាត់ទៅណា?
- តើអ្នកទៅណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី លោក Go?
ពេល​មាន​ការ​សង្ស័យ​តែងតែ​យក​ម៉ូតូ។
- តោះទៅអ្នកនាងអូ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ពី​ក្រោយ​អ្នក
ហើយ​នាង​អូ​អាច​រត់​ទៅ​ក្រោយ​គេ។
អ្នកអាចមកដោយឡែកពីគ្នា។
ហេតុអ្វី?
ម៉ូតូ​នេះ​មិន​អាច​ប្រើ​បាន​បី​ទេ។
យើងមិនមែនជាកូនអ្នកដឹងទេ។
ក្រុមលក់នឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
- លា។
- ទប់ចិត្ត!
ប្រយ័ត្ន!
តុលាការព្រហ្មទណ្ឌ MINBURI
MINBURI CIVIL
ចុះខ្ញុំវិញ?
អរគុណលោកស្រី អូ!
អ្វី? ខ្ញុំមិនលឺអ្នកទេ!
ទប់​ជាប់!
ខ្ញុំមិនឮទេ លោក Go!
- ហើយអ្នកមានក្លិនអាក្រក់!
- អ្វី?
ធុំក្លិនស្អុយ!
កុំបារម្ភ!
យើងត្រូវប្រញាប់ ប៉ុន្តែប្រយ័ត្ន!
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​មក!
សុំទោស!
មកដល់ហើយ!
ខ្ញុំសុំទោស!
បើក​លឿន​ជាង​លោក​ទៅ!
- ម៉ូតូនេះយឺតពេកហើយ!
- តើអ្នកដឹងពីទិសដៅទេ?
- ជឿខ្ញុំ!
- ភ្នែកនៅតាមផ្លូវ!
សូមប្រយ័ត្នលោក Go ។
កុំបារម្ភ!
អ្នកទៅលឿនពេកហើយ!
កុំបារម្ភអី!
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? តើវាជាអ្វី?
- រង់ចាំបន្តិច។
- តើនេះជាអ្វី?
- អ្វី?
- រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ខូចទេ? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី? មានរឿងអី?
- វានឹងមិនផ្លាស់ទី។
- តើវាខូចទេ?
- តើនេះជាអ្វី?
- តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាវាបែកបាក់នៅពេលនេះ?
- យើងគួរតែធ្វើអ្វីមួយ។
យើងនឹងធ្វើអ្វីមួយ។ ប៉ុន្តែ…
- នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
- ចាំតើយើងធ្វើអ្វី?
ចុះពេលនេះ? រង់ចាំ។
- តោះមើល។
- ហ៊ាន។
- តើម៉ាស៊ីនបានបោះបង់ចោលទេ?
- តើអ្នកអាចប្រាប់ដោយមើលបានទេ?
តើខ្ញុំអាចដឹងអ្វីខ្លះ បើទោះជាខ្ញុំមើល?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ…
ហេ… តើមានអ្វីជាមួយនេះ?
- លោក ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទីនោះ​លឿន​ជាង​បើ​ខ្ញុំ​រត់។
- អ្វី?
តើអ្នកទៅណា?
នាងអើយ!
ហេ។
លោតចូល។
គឺ​លោក​លោក​កង។
Mi-seon បានទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនឃើញនាងទៀតទេ។
- តើនាងរត់ទេ?
- បាទ។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
ឡានឯកជន
មិនអីទេ គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
នាងអើយ!
អូ ទេ…
ចាំ! ចាំបន្តិច!
ចាំ! ចាំទេ រង់ចាំ។
- ចេញទៅ។
- ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។ សូម។
- ចាំ! ឈប់!
- ចេញទៅ។
- ពួកគេស្ទើរតែនៅទីនេះ។
- ចេញទៅ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
- ប្រញាប់ឡើង!
- វាមានគ្រោះថ្នាក់។
- តោះទៅ។
- ចេញទៅ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
- មួយភ្លែត។
- ប្រញាប់ឡើង!
រង់ចាំបន្តិច។
- ពួកគេស្ទើរតែនៅទីនេះ។
- វាមានគ្រោះថ្នាក់។
-សូម...
- នាងនិយាយអ្វី? មួយនាទី!
- ទេ រង់ចាំ។
- ហេ!
ជេស។
- ចុះ។
- ចេញទៅ។
- ចេញទៅ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
- ទេ ឈប់!
- ចេញទៅ។
- ដប់នាទី! សូមឈប់។
- ដប់នាទី។ ដប់នាទី។
- យកនាងចេញពីទីនេះ។
- អ្នកមិនអាច។ ចាំ…
- ចេញទៅ។
-អត់ទេ ចាំ! ពួកគេជិតមកដល់ហើយ!
ចាំ!
អ្នកមិនអាច! ទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
ទេ ចាំ!
សូម…
នាងអើយ!
ទេ…
- ទប់ចិត្តលោកទៅ!
- អ្វី?
- ផ្លាស់ទី!
- ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
ចេញ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ទាំង​អស់​គ្នា!
-លោកស្រី អូ! ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
- ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
-លោកស្រី អូ!
- ផ្លាស់ទីវា!
ទេ…
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
-មី-សុន!
- ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
សុខសប្បាយទេលោកទៅ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ!
ឈប់សិន!
ចេញ។
លោក កង សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
- នៅទីនេះ។
- បាទ។
យកវា។
អ្វី? ចេញពីផ្លូវ!
ខ្ញុំមានវា។ ចាំ។
នៅទីនេះ។
ពិន័យជាប្រាក់ដែលបានបង់ពេញក្នុងមួយសាលក្រម
ជនជាប់ចោទត្រូវបានដកចេញ
អូ ខ្ញុំឃើញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តុកតុក! កាន់វា។
- នោះពិតជារន្ធត់ណាស់។
- វាដំណើរការ។
- ហេ, ថ្ងាសរបស់អ្នក។
- ចុះវាវិញ?
អ្នកកំពុងហូរឈាម។
- ខ្ញុំកំពុងហូរឈាម?
- អូ ទេ
ខ្ញុំមិនអីទេ។
- ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត។
- ទេ មិនអីទេ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
-មិនអីទេលោកទៅ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ពួកគេហាក់ដូចជាបានឃើញថ្ងៃល្អជាង
ប៉ុន្តែពួកគេគួរតែល្អមែនទេ?
យ៉ាងណាមិញទាំងនេះគឺជាមួកសុវត្ថិភាព។
ពួកគេមើលទៅល្អ។
ផ្នែកខាងក្នុងត្រូវបានបំផ្លាញ។
ពួកគេនឹងដំណើរការវាតាមរយៈគយម្តងទៀត។
តើមានអ្វីខុស? តើវាជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះទាំងនេះ?
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះទេ?
រង់ចាំ។ ចាំ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មាន​ខ្លះ…
តើយើងត្រូវបោះចោលរបស់ទាំងអស់នេះទេ?
ចុះអាមួយនេះ?
តើ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​បែប​នេះ​ទេ?
រង់ចាំមួយវិនាទី។ តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើយើងធ្វើអ្វី?
តើ​យើង​ត្រូវ​បោះ​វា​ចោល​ឬ​យ៉ាង​ណា?
ទេ យើង…
រង់ចាំ។
-លោកស្រី អូ។
- ទេ រង់ចាំ។
- មិនអីទេ។ យើងអាចចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
- អត់ទេ អោយខ្ញុំមួយវិនាទី។
ចាំលោកកាង។
នៅ​ទី​បំផុត យើង​បាន​បរាជ័យ។
យើងមិនអាចស្វែងរកអតិថិជន
ធ្វើការលក់ ឬរក្សាទុកសារពើភ័ណ្ឌបានទេ។
កុំបារម្ភ។ វាមិនអីទេ។
លោកស្រី អូ.
លោកស្រី អូ មិនអីទេ។
យើង​បាន​ធ្វើ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដឹង​ពី​មុន​មក​ទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ពូកែ​ក្នុង​ការ​ងារ​របស់​អ្នក។
អូនធ្វើបានល្អណាស់បងស្រី
បុគ្គលិកជាន់ខ្ពស់ Oh Mi-seon,
អ្នកគឺជាពាណិជ្ជករដ៏ល្អបំផុត។
អ្នកបានធ្វើបានល្អហើយ។ មិនអីទេ។
- អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
- តើយើងធ្វើអ្វី?
អ្នកធ្វើបានល្អ។ យើងអាចធ្វើវាលើស។
ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។ តើយើងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំធុំក្លិនមែនទេ?
អ្នកមិនមែនទេ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
- រីករាយ។
ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំធូរស្រាល។
នៅទីបញ្ចប់ យើងមិនបានបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
យើង​នៅ​តែ​អាច​សង្គ្រោះ​មួក​សុវត្ថិភាព​បាន​ចំនួន ១៤០ មួក។
វា​មក​តាម​គយ
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​មិន​ជួប​បញ្ហា​ទៀត​ទេ មែនទេ?
យើងនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីលក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមាន។
YEOPJIP RAMYEON
តើយើងគួរនាំចេញ ramyeon ទេ?
មិន​ហឹរ​ពេក​សម្រាប់​ជនបរទេស​?
គ្រឿងទេសធ្វើឱ្យវាប្លែក។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានការប៉ះទង្គិច។
យើង​នឹង​បោះ
​អាវយឺត​នោះ​ចោល​នៅ​ចាំ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះ
អាវយឺតដ៏ល្អឥតខ្ចោះនេះចោល?
នេះ​ជា​ភស្តុតាង
​នៃ​ថ្ងៃ​យុវវ័យ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 27 ឆ្នាំ។
វានាំខ្ញុំត្រលប់
ទៅមនោសញ្ចេតនាពីសម័យនោះ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានស្តាប់
Deulgukhwa និង Infinite Track ។
តើអ្នកធ្លាប់រៀននៅវិទ្យាល័យទេ?
ខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទីប្រាំបី
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តបទ "Dam-Da-Di" របស់ Lee Sang-eun ។
គម្លាតអាយុរបស់យើងគឺធំពេក
សម្រាប់យើងអង្គុយជាមួយគ្នា។
ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃ,
ពេលខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី១០
ណាំម៉ូ និងខ្ញុំបានរំលងសមយុទ្ធយោធា។
ទៅមើល
ការប្រកួតបាញ់ធ្នូរបស់ Kim Soo-nyung
ត្រូវ​គ្រូ​បង្ហាត់​ចាប់​បាន
ហើយ​វាយ​រហូត​ដល់​ទៅ​១០​ដង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានគូទធំ។
សមយុទ្ធយោធារបស់និស្សិត?
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់ហាត់
ជាមួយកាំភ្លើងឈើមែនទេ?
យើងបានធ្វើវាដោយកាំភ្លើងពិត។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមសាលាបឋមសិក្សានៅពេលណា?
អ្នកចាស់ហើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា កាំភ្លើងពិត?
វាជាពេលវេលាដ៏ច្របូកច្របល់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនិងមនុស្សគ្រប់គ្នាមានការសង្ស័យ។
ទោះយ៉ាងណា…
អ្នកដឹងទេ
ដោយសារ​តែ​ខ្ញុំ​ចាស់
វា​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ឆ្លាត​ជាង​នោះ​ទេ។
នរណា​ទៅ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បង្ក
​បញ្ហា​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​បរទេស​នេះ?
ហើយ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​ពេញ​ខ្លួន​ឯង
​ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​ជាមួយ​នាង​អូ។
៥០​ដុល្លារ​ទាំង​នោះ​មាន​តែ​៧​ម៉ឺន​វ៉ុន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​លុយ​តូច​ៗ
ប៉ុន្តែ​វា​នាំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខាត​បង់​មួយ​ចំនួន​ធំ។
ការផាកពិន័យហាក់ដូចជាធ្ងន់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយដើម្បីសងប្រាក់នោះ។
កុំនិយាយវា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានកើតឡើង
នៅពេលអ្នកកំពុងធ្វើការ
ដូច្នេះយើងនឹងសរសេរវាចោល។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវចំណាយសម្រាប់ការធ្វើដំណើរអាជីវកម្មនេះ
និងទូទាត់សមតុល្យរបស់ Kangseong Helmet ។
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​មួយ​នៅ​ក្នុង​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ​។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស​គេ​ពេក។
ខ្ញុំសុំទោស។
សេចក្តីល្អ។
លោក Go ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បិទ​ភ្លើង
​គ្រប់​ពេល​ដែល​អ្នក​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំសុំទោស។
- ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
- បាទ។
ខ្ញុំគិតថានេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ទីបំផុតខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងជាក្រុម។
មិនអីទេ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ចូរយើងឈរក្នុងដៃ។
- យើងនឹងឆ្លងកាត់ជញ្ជាំង ហើយស្នាក់នៅជាក្រុម។
- មិនអីទេ។
- តោះ!
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមស្តាប់ទៅដូចជា CEO ពិតប្រាកដ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
ចាំ​មើល អ្នក​ទាំង​ពីរ
​មិន​អាច​ញ៉ាំ​ស្លឹក​ខ្ទឹម​បាន​ទេ។
កាន់ដៃគ្នាយើងឈរ។
មក។ ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
របួស​នោះ​អាច​បន្សល់​ទុក​នូវ​ស្លាកស្នាម។
- វាចង្រៃ។
- រង់ចាំមួយវិនាទី។
អូ ទេ
មិនអីទេ។ រួចរាល់ទាំងអស់។
តើវានៅតែខាំទេ?
វា​ជា​ប្រភេទ​សត្វ​ចង្រៃ
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ដូច្នោះ​ទេ។ ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
មាន​គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ
​ឲ្យ​ចូល​ជិត​ខ្លួន​ឯង។
អញ្ចឹងសូមអភ័យទោស។ សម្រាកឱ្យបានល្អ។
លោកស្រី អូ.
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- អ្វី?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា
ហើយដឹងថាខ្ញុំមិនដែលនិយាយរឿងនេះទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានបញ្ហា
ឬនៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
អ្នកតែងតែនៅទីនោះជាមួយខ្ញុំ។
សូមអរគុណលោកស្រី Oh Mi-seon ។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ
នៅពេលណាដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ដោយសារតែអ្នកត្រូវសរសេរ
កំណត់ហេតុការធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម?
ព្រោះ​កំណត់ត្រា​មាន​រយៈពេល​យូរ​ជាង​ការ​ចងចាំ។
យើងក៏ត្រូវចាត់វិធានការ
វិន័យផងដែរ។
ទេ
ខ្ញុំចូលចិត្តការចងចាំជាងកំណត់ត្រា។
វគ្គទី 10
អ្នកនិងខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនឹករឿងនេះខ្លាំងណាស់ នៅពេលដែលយើងត្រលប់មកវិញ។
- ញ៉ាំ។
- មិនអីទេ។
មានអ្នកណាលក់នៅកូរ៉េទេ?
- ខ្ញុំសង្ស័យ។
- គ្មានផ្លូវទេ។ នោះគ្រាន់តែជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចប៉ុណ្ណោះ។
ក្រហមនេះជាអ្វី?
ដាក់វានៅខាងមុខនិងខាងក្រោយ។
- ទៅ ម៉ាជីន!
- ហេ។
- គាត់នៅទីនេះ។
- បាទ។
- ហេ ម៉ាជីន។
- ហេ។
ជំរាបសួរ។
- បើកទូកទៅជិត។
- ទាញវា។
- កាន់តែជិត។
- នៅទីនេះ។
- ហេ ម៉ាជីន។
- ហេ។
សេចក្តីល្អ។
- ហេ ម៉ាជីន!
- ហេ!
- ជំរាបសួរ។
- វាត្រូវតែជាដំណើរដ៏លំបាកមួយ។
ជាការប្រសើរណាស់, វាត្រូវតែមានការពិបាក។
លោក កង និង​លោកស្រី អូ
ខ្មាស​ណាស់​ដែល​ឃើញ​លោក​ទៅ។
ចាំជួបគ្នាទៀតអត់?
- បាទ។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហានណុល។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
មកនិយាយលា។
កុំទៅ។
- នៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
អរគុណច្រើន
- លាហើយ។
- លា។
វាពិតជាអាម៉ាស់ណាស់ដែលឃើញអ្នកទៅ។
ឥឡូវនេះ សូមមកតាម។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ?
លោក កង ដើរ​ដោយ​ថ្មើរ​ជើង
​ជា​វិធី​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ការ​លក់។
ខ្ញុំនឹងឃើញលេខដំណើរការ
នៅពេលខ្ញុំដាក់ជើងទៅធ្វើការ។
ជាការពិតណាស់ វាពិតជាល្អណាស់
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចលក់បាន 140 ក្នុងពេលតែមួយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
បើ​ខ្ញុំ​លក់​មួក​ដប់
​ទៅ​១៤​កន្លែង​ផ្សេង​ៗ
វានឹងមានយ៉ាងហោចណាស់មួយ ឬពីរកន្លែង
ដែលខ្ញុំលក់ធំ ហើយទទួលបាន jackpot ។
វានឹងកើតឡើង។
ហើយខ្ញុំមិននៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
ឥឡូវនេះ យើងឈានមុខការប្រកួត
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍ និងការតភ្ជាប់របស់ខ្ញុំ។
- ជួបគ្នានៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
- មិនអីទេ។
- រង់ចាំ។
- អ្វី?
ចូរ​ធ្វើ​ការ​រីករាយ​សម្រាប់​អាជីវកម្ម​របស់​យើង​។
- ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើបែបនេះ?
- នៅលើចំនួនបី។
-Typhoon Trading តោះទៅ!
- តោះទៅ។
យើងមិនមានសមកាលកម្មទេ។
- តោះធ្វើបែបនេះ។
- បាទ តោះ!
តោះធ្វើបែបនេះ!
- មិនអីទេ។ ទៅឥឡូវនេះ។
- អ្នកអាចធ្វើបាន!
- មកលេងហើយមែនទេ?
- មិនអីទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
លោក កង.
ចាំ​មើល​អ្នក​ស្រី​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​តើ​អ្នក​នឹង?
តើ​នាង​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​តាំងពី​ពេលណា?
ប្រយ័ត្ន។
ខ្មាស់គេណាស់ពេលឃើញអ្នកទៅ...
នាងអូ ខ្ញុំនឹងរកលុយ
ហើយយកផ្លែស្វាយស្ងួតមកផ្ទះ។
- និងសណ្តែកដីធំៗ!
-មិនអីទេ!
ផ្លែស្វាយគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមប្រាកដថាអ្នកបានទស្សនា!
-លាហើយ!
-លាហើយ! ប្រយ័ត្ន!
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព!
លាហើយ!
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាន់នៅទីនេះ?
វាដល់ពេលដែលនាងត្រលប់មកវិញហើយ។
មី-សុន!
ហេ ប៊េម។
អ្នកមកវិញហើយ!
- យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
- វាត្រូវតែអស់កម្លាំង។
- តើវាជាដំណើរដ៏លំបាកទេ?
- ទេ។
- យើងមានដំណើរដ៏ល្អ។
- អ្នកមើលទៅស្គមណាស់។
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- ហេ។
- ខ្ញុំនៅផ្ទះលោកយាយ។
- អូនមកវិញហើយ Mi-seon!
-មី-សុន!
- ហេ។
- ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អំណោយ​មួយ​ឱ្យ​អ្នក​។
- អ្នកបានធ្វើ? បង្ហាញខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹកខ្ញុំឬអត់?
តើអ្នកបានឬអត់?
តោះមើលពួកគេ។
នោះច្រើនណាស់។
អ្នកទទួលបានរបស់ជាច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានរបស់ច្រើនយ៉ាងនេះ?
នោះជារបស់ខ្ញុំ។
- ទេរបស់ខ្ញុំ។
- ទេ។
តើ​មូលដ្ឋាន​ទ័ព​អាមេរិក​មាន
​របស់​ល្អ​ៗ​ច្រើន​បែប​នេះ​ទេ?
នេះ​អាច​មើល​ទៅ​មិន​ល្អ
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ខុស។
វាមើលទៅល្អសម្រាប់តែមនុស្សដូចខ្ញុំ។
Tae-poong មានរសជាតិឆ្ងាញ់។
- វាស្អាតណាស់។
- ហេអ្នក
តើនេះជាការល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
តើនេះជាអ្វី? ពណ៌ខៀវ!
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្មោច​!
តើអ្នកមិនបានឃើញអ្វីជាពណ៌ផ្កាឈូក ឬក្រហមទេ?
ហ៊ាន។ អ្នកគឺអាក្រក់បំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំនេះ?
- សូមអរគុណ។
- វាឆ្ងាញ់។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
នាងជាខ្មោច។
- ឈប់សិនទៅ លោកស្រី
- នាងជាខ្មោច។
- Mi-seon តើនេះជាអ្វី?
- អ្វី?
អ្នកអាចពាក់វាទៅធ្វើការ។
វាមើលទៅមានផាសុកភាព។
ហ៊ាន។ រក្សាវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
- អាហ្នឹង
- វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
វាស្អាតណាស់។ ខ្ញុំច្រណែនអ្នក Mi-ho ។
- នៅទីនេះ។
- អ្នកអាចរក្សាវាបាន។
យាយ?
- សេចក្តីល្អ ទេ។
- ញ៉ាំនេះ។
- កុំឱ្យវាមកខ្ញុំ។
- ចេកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅផ្ទះ?
វាចង្អៀតណាស់។
Beom ឯងថាឯងចង់ដេកជាមួយយាយ។
វាយូរណាស់
មកហើយដែលយើងបានឃើញ Mi-seon ។
- ខ្ញុំស្រេកទឹក Mi-ho ។
- ស្ងប់ស្ងាត់ហើយលេបទឹកមាត់របស់អ្នក។
ទៅដេក។
សមតុល្យគណនី៖ 126,550 WON
នាយកប្រតិបត្តិ KANG JIN-YOUNG
កិច្ចព្រមព្រៀងទិញអចលនទ្រព្យ
ចំនួនទឹកប្រាក់នៃកិច្ចសន្យា៖ 70 លានវ៉ុន
សមតុល្យដែលនៅសល់: 24 លានវ៉ុន
ការិយាល័យនាយកប្រតិបត្តិ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំសន្យា។
ប្រយ័ត្ន។
- ឈប់រុញ។
- សូមកុំរុញ។
អឺរ៉ុបក៏ទទួលរង
ពីវិបត្តិអត់ការងារធ្វើ ដែរ។
ឈប់មើលខ្ញុំហើយអានក្រដាស។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំមិនអីទេ។
- មើលវា។
- មក។
ខ្ញុំសុំទោស។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ឈប់ចូល។
- ជេស។
លើកលែងតែយើងឈរជិតពេក។
សូមអរគុណ។
- វាក្តៅ។ ប្រយ័ត្ន។
- វាប្រាកដជាក្តៅ។
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
ញ៉ាំ។
- វាក្តៅណាស់។
- តើមែនទេ?
តើវាជាអ្វី?
- បបូរមាត់របស់អ្នក។
- ត្រូវហើយ។
- មានអ្វីមួយនៅលើវា?
សូមអរគុណ។
វាក្តៅណាស់។
- អូខ្ញុំ។
- ព្រះអើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញចំបើងចេញ?
អ្នកអាចលុបវាឥឡូវនេះ។
- តើវានៅក្នុងច្រមុះរបស់ខ្ញុំទេ?
- ទេ អ្នកមិនអីទេ។
- ប្រយ័ត្ន។
- មិនអីទេ។
- លាហើយ។
- សូមអរគុណ។
- លា។
ចាំនាងអូ។
យើងមិនទៅទីនោះទេ។
- យើងមិនទៅធ្វើការទេ?
- អញ្ចឹងយើង។
- ប៉ុន្តែយើងមិនទៅទិសដៅនោះទេ។
- អ្វី?
- ការិយាល័យរបស់យើងគឺបែបនេះ។
- ទេ យើងនៅទីនេះ។
អ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ឈរត្រង់នោះ។
ឱ​ព្រះ​អើយ លោក កង។
តើនេះជាអ្វី?
-រឿង​អី​ហ្នឹង
?
ហេ នៅទីនេះ។
អ្នកទើបតែផ្ញើអាសយដ្ឋានចៃដន្យមកខ្ញុំ។
តើនេះជាអ្វី?
-ជំរាបសួរ លោក បេ។
- ហេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើបទបង្ហាញ Typhoon Trading ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលសាច់មាន់បំពងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅគាត់?
ខ្ញុំត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយអាហារល្អ
ដូច្នេះប្រេងដូងមិនដំណើរការជាមួយខ្ញុំទេ។
ជូត margarine នោះចេញពីមុខរបស់អ្នកជាមុនសិន។
អញ្ចឹងតោះចូលទៅខាងក្នុង។
- មិនអីទេ។
ការជួញដូរព្យុះទីហ្វុង
នេះគឺជា Typhoon Trading កំណែ 2.0 ។
លោក កង ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​នេះ​នៅ​ពេល​ណា?
វាបានចាប់ផ្តើមនៅក្នុងប្រទេសថៃ។
កាល​នោះ​មាន​រឿង​មមាញឹក​ពេក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទេ។
ហើយក្រុមរបស់យើងមិនមានស្មារតីល្អទេ។
ផងដែរ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ប្រាក់​ខ្លះ
​ដើម្បី​ចាត់​ចែង​ទំនួល​ខុស​ត្រូវ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​នាម​ជា CEO។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ផ្លាស់​មក​ទី​នេះ
ដោយ​មិន​បាន​ពិភាក្សា​ពី​រឿង​នេះ​ជា​មុន
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់…
អំពីបញ្ហានោះ។
- ទេ។
- មិនអីទេ។
តើមានអ្វីមួយនៅលើឥដ្ឋទេ?
- ជាន់?
- នោះជាអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា យើងមិនអាចទិញ
ការិយាល័យដូចក្នុងស្ថានភាពរបស់យើងបានទេ។
ឈប់​ទៅ​លោក កង។
មិន​ដូច​ជា​យើង​នឹង​នៅ​ទី​នេះ
​យូរ​ទេ មែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
យើងនឹងត្រលប់ទៅការិយាល័យរបស់យើងវិញ។
- បាទពិតណាស់។
- បាទ។
ពីមុននេះជាហាងស្រាមែនទេ?
វា​ជា​ហាង​ស្រា​ដែល​មិត្ត​ខ្ញុំ​បាន​រត់
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​សម្រាក​មួយ​រយៈ។
ដូច្នេះ យើងកំពុងប្រើវាសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
វាមានទឹកហូរមែនទេ?
ជាការពិតណាស់វាធ្វើ។
វាក៏មានអគ្គិសនីផងដែរ។
ម៉ូដឹមអ៊ីនធឺណិតក៏ដំណើរការផងដែរ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
វាដំណើរការល្អ។
តើ​ពួក​គេ​រើ​ចេញ​ដោយ​ប្រញាប់​ទេ?
មើលកន្លែងនេះ។
យើងអាចចាប់ផ្តើមចៀនសាច់មាន់ឥឡូវនេះ។
PUB's MOMO
- តោះធ្វើអីហ្នឹង!
-ទៅ!
មិនអីទេ!
- ប្រយ័ត្នជាមួយខ្នងរបស់អ្នក។
- តោះ!
- ប្រយ័ត្ន។
-មិនអីទេ!
ធ្ងន់ម្ល៉េះ?
ឥឡូវ​នេះ សូម​ផ្លាស់ទី​វា​ទៅ។
កាលវិភាគប្រចាំខែ និងអ្នករៀបចំផែនការ
តើនេះមិនអីទេ?
- ដាក់វាតាមរបៀបនេះ។
- បង្វិលវា។
ទេ ទៅវិធីផ្សេង។
- វិធីផ្សេងទៀត?
- រង់ចាំ។ ខ្ញុំសុំទោស។
យើងជិតរួចរាល់ហើយ។
រួចរាល់ទាំងអស់។
ទំនាក់ទំនង
បុណ្យណូអែលនៅខែសីហា
មានអ្នកណាស្រោចទឹកនេះទេ?
នោះ​ជា​កាតព្វកិច្ច​របស់​លោក គូ
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​ទេ​ពេល​គាត់​ចាកចេញ។
- តើម៉ាស៊ីនស្រាបៀរនោះដំណើរការទេ?
- វាធ្វើ។
តើវាដំណើរការទេ?
- អ្វី?
- នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំចង់សាកល្បងវាមើលថាតើវាដំណើរការឬអត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសាកល្បងវា?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ វា​នឹង​ដំណើរការ​នៅ​ពេល​ដែល​វា​បាន​ដោត។
- ជេស។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្នចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សូមធ្វើ។ យើងត្រូវសន្សំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា យើង​អាច​ចាប់​ស្រាបៀរ​មួយ​កែវ
​ពី​ពេល​មួយ​ទៅ​ពេល​ដែល​យើង​ធ្វើ​ការ​ឥឡូវ​នេះ។
PUB's MOMO
ពីរនាក់នេះ…
- ជំរាបសួរលោកស្រី។
- ហេ អ្នកនៅទីនេះ។
- ទាំងពីរនេះគឺសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
- ត្រូវហើយ។
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
- តើនេះតម្លៃប៉ុន្មានអ្នកគ្រូ?
-បាទ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចង់បានមួយសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ?
អ្វី?
អ្នកមានស្នាមញញឹមដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់បែបនេះ។
យកវា។
- អ្នកផ្តល់ឱ្យវាដោយឥតគិតថ្លៃ?
- ប្រាកដ។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- បាទ។
សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។
- នៅទីនេះ។ យកនេះ។
- លាហើយ
- លា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​មើល​ទៅ​មិន​ស្អាត
ប៉ុន្តែ​វា​បាន​ក្លាយ​ជា​ការិយាល័យ​សមរម្យ។
វាមើលទៅកក់ក្ដៅណាស់។
ចុះផ្ទះបាយវិញ?
តើយើងគួរប្រើវាជាបន្ទប់ប្រជុំទេ?
មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ចង់​ប្រើ​វា
ដូច្នេះ​គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​យើង​ទុក​វា​ឱ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
យើងមាន freeloader ឥឡូវនេះ?
តើអ្នកហៅខ្ញុំថា freeloader ទេ?
ការជួលគឺនៅក្នុងឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
Tae-poong នេះជាអ្វី?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ប្រើ​តែ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​។
យើងបង់ 50-50 ប៉ុន្តែអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ជាប់គាំងនៅក្នុងផ្ទះបាយ?
- យើងបង់ 50-50?
- ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ហេ រុញវាទៅ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចេញមក។
យើង​មាន​កៅអី​បន្ថែម​ទៀត​ហើយ​!
ឈប់និយាយមិនសមហេតុសមផល
ហើយគូសបន្ទាត់ពាក់កណ្តាល។
- រុញវា!
- ចាំ។
ចូរ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​។
ឱបគាត់មួយ!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- មិនអីទេ។ សូមស្វាគមន៍!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់គ្រួសារព្យុះទីហ្វុង។
-សូមស្វាគមន៍!
- ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
- គួរឱ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
- សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំនឹងបើកភ្លើង!
TYPHOON TRADING
MOMO's PUB
វាពិបាកក្នុងការបង្កើតទាំងពីរ។
"ការជួញដូរព្យុះទីហ្វុងរបស់ Momo" ។
- បិទវា។
- បិទវា?
វិធីនេះអ្នកអាចមើលឃើញទាំងពីរ។
វិធីនេះ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​រួច​សម្រាប់​ការ​ល្អ។
"សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការផ្លាស់ទីលំនៅរបស់ការិយាល័យ។"
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាពួកគេរួចរាល់ហើយ។
យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ការចាប់ផ្តើមនៃការរងទុក្ខរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនក្តៅទេ? មានអ្វីត្រជាក់។
ខ្នងរបស់ខ្ញុំឈឺ។
- ហេ, រីករាយ។
- រីករាយ។
- អូបុរស។
- ម៉ាក់សុខសប្បាយទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាជាទីផ្សាររបស់មនុស្ស។
នៅក្នុងពាក្យផ្សេងទៀតគ្រោងការណ៍ពីរ៉ាមីត។
អ្នកស្រី Kim Eul-nyeo ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំបានឈានដល់កម្រិត
Sapphire ជាមួយនឹងប្រាក់បញ្ចាំរបស់យើង។
គ្រប់​គ្នា​ដែល​ឈាន​ដល់​ថ្នាក់​រតនៈ
យំ​ជា​មួយ​គ្នា​ក្នុង​ការិយាល័យ​នោះ។
ពួកគេ​គឺ Ruby, Sapphire,
និង Diamond tiers។
ស្តាប់ទៅដូចជារឿងនិទានទេ?
ណាំម៉ូ ច្បាស់ជាខឹងហើយ។
វាមិនមែនជារឿង
សម្រាប់ខ្ញុំដែលត្រូវខឹងនោះទេ។
វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំដែលតស៊ូ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
កាន់ដៃខ្ញុំហើយយំ។
នាងបាននិយាយថានាងសុំទោស។
ប៉ុន្តែ Tae-poong
ខ្ញុំមិនចុះក្រោមបែបនេះទេ។
ខ្ញុំជាមេគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
- ជាការពិតណាស់។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា
​អ្នក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​។
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំកំពុងឃើញនរណាម្នាក់។
ជាការពិតណាស់។ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា
​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា…
អ្វី? តើនាងជានរណា?
មាន​នារី​ម្នាក់​នេះ
ជា​ស្រី​ស្អាត​បំផុត​ដែល​អ្នក​ស្គាល់។
នាងរំឮកខ្ញុំអំពីសត្វក្តាន់ដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់
ដែលផឹកទឹកពីនិទាឃរដូវនៅលើភ្នំ
ឬក្មេងស្រីដែលរស់នៅក្នុងភ្នំ Alps
ដែលមានកម្ពស់ត្រឹមតែ 4,000 ម៉ែត្រពីលើនីវ៉ូទឹកសមុទ្រ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នាង​ស្អាត​ម្ល៉េះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក! តើ​នាង​អូ?
នាងកាន់តែដូចខ្លាមកពី Jirisan!
ចុះ​តើ​នារី​ម្នាក់​នេះ ​មាន​មុខ​មាត់​ដូច​សត្វ​ក្តាន់​នៅ​ភ្នំ​អាល់​នោះ ​ជា​នរណា ?
ហេ ត្រឡប់ទៅការងារឯងវិញ!
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីស្នេហា?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលស្ត្រីកំពុងគិតនោះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់
ដែលចេះតែនាំចេញ។
ខ្ញុំមានន័យថា…
តើអ្នកមិនចាប់ផ្តើមស្នេហាបន្ទាប់ពីការថើបទេ?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
អ្នកត្រូវតែរៀបការជាមួយនាង!
-ត្រូវទេ?
- តើអ្នកបានថើបអ្នកណា?
- អ្វី?
- ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ? តើវាជានរណា?
តើនាងស្អាតទេ?
- បាទ។
- តើវាជានរណា? ប្រាប់ខ្ញុំ។
វាមិនអាចទេ។ មិនមែនខ្លាមកពី Jirisan ទេ។
តើវាជារបស់នាងទេ?
បាទ។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- បាទ។
អានេះឆ្កួតហើយ!
នេះគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
លោកស្រី អូ.
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
- មី-សុន។
-បាទ?
នៅទីនេះ ញ៉ាំតែ។
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមើលទៅជិតគ្នាម្ល៉េះ?
តាមពិតទៅយើង...
ខ្ញុំបានចុះមកដោយត្រជាក់។
កុំក្អកដាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ចាប់វាទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកកំពុងក្អកទេ? បន្ទាប់មក…
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងផ្តាសាយទេ។
ចាំ​បន្តិច​ទៀត​កញ្ញា​អូ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានវាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ហ៎? ហេតុអ្វី?
កញ្ញា អូ? វាស្តាប់ទៅមិនត្រឹមត្រូវទេ។
- តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាអ្វី?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា
ឥឡូវនេះយើងកំពុងណាត់ជួប ដូច្នេះ…
លោក កង.
តើ​យើង​និយាយ​ថា​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ណាត់​ជួប​នៅ​ពេល​ណា?
យប់មិញយើងថើប…
ការថើប?
វាមិនមែនថា…
មនុស្ស​មិន​ចាប់​ផ្តើម​ណាត់​ជួប
​ដោយ​សារ​តែ​វា​កើត​ឡើង​តែ​ម្តង។
យើង​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ​នៅ​សម័យ​នេះ​។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកថើបខ្ញុំ?
- តើអ្នកកំពុងលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
- ទេ វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
តើអ្នកមកទេ?
- តើខ្ញុំគួរធ្វើការងារទាំងអស់ទេ?
- ខ្ញុំមក។
- យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
- រង់ចាំបន្តិច។
ចុះ​បើ​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យើងនៅជាមួយគ្នានៅកន្លែងធ្វើការ និងនៅផ្ទះ។
យើងគួរតែនិយាយម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
យើងកំពុងរត់យឺត។
គាត់ក៏មិនបានសួរខ្ញុំដែរ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​គិត
​ថា​យើង​កំពុង​ណាត់​ជួប​គ្នា?
បាទ ខ្ញុំទទួលបាន។ ខ្ញុំ​ដឹង​ចម្លើយ។
នាងមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
- ចុះហេតុអ្វីបានជានាងថើបខ្ញុំ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទំពារស្ករកៅស៊ូ?
- ដោយសារតែខ្ញុំធុញទ្រាន់។
- នោះហើយជាវាពិតប្រាកដ។ អ្នកដឹងពីចម្លើយ។
ហេ អ្នកយឺតពេកហើយ។
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
ជេស។ អ្នកនិងមោទនភាពរបស់អ្នក។
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។ ចាំ។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ចាំមើលតើអ្នកទិញទូរស័ព្ទដៃទេ?
តើអ្នកមិនមានមួយទេ?
អ្នកគួរតែទទួលបានមួយ។
តើអ្នកអាចបើកអាជីវកម្មដោយគ្មានវាដោយរបៀបណា?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
- កន្លែងខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
-ត្រូវទេ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅ?
អូ វាគឺដើម្បីដើរលេងជាមួយអ្នក។
- ជាមួយខ្ញុំ?
-បាទ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះជាមុនសិន។
លាហើយ
ជាមួយខ្ញុំ?
ឈ្មោះ របាយការណ៍ដំណើរអាជីវកម្ម
៖ OH MI-SEON
នាយកដ្ឋាន៖
កន្លែងលក់៖ បាងកក ប្រទេសថៃ
ឯកសារភ្ជាប់
របាយការណ៍ដំណើរពាណិជ្ជកម្មរបស់ព្យុះ
ទីហ្វុង ឧសភា 1998 ប្រទេសថៃ
ទេ
ខ្ញុំចូលចិត្តការចងចាំជាងកំណត់ត្រា។
តោះដើរលេង Tae-poong!
ជំរាបសួរ។
តើនោះជាអ្នកណា?
Tae-poong បាននិយាយថាគាត់នឹងយឺត។
ពិតជា?
នោះជាចំលែក។
ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​យក​សម្លៀក​បំពាក់​ខ្លះ​ទៅ​ឲ្យ​គាត់។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទិញ​ពួក​គេ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តរំខានខ្ញុំ?
ខ្ញុំក៏មានសម្រាប់អ្នកដែរ។
- តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
- ទេ តាមពិតខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ។
- តើនោះជាអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅពេលក្រោយ។
សេចក្តីល្អ។
លោក Wang Nam-mo ។
ចិត្តល្អលោកវ៉ាង។
អ្នកថែមទាំងពូកែធ្វើកិច្ចការទៀតផង។
អ្នកពិតជាសមរម្យសម្រាប់បុរស។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ម្ហូប​ឆ្ងាញ់ៗ​ជូន​អ្នក​ស្រី។
- អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់លោកយាយ។
- បាទ វាមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
- នេះល្អណាស់។
- គួរឱ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទាំង​នេះ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
ហេ ប៊េម។ តើអ្នក
មិនដឹងអ្វីអំពីហ៊ីបហប ទេ ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ដូចម្តេចដែលហៅថា ហ៊ីបហប?
អ្នកគួរតែអរគុណគាត់
សម្រាប់ការគិត។ អង្គុយចុះ។
មិនអីទេ។ ល្អ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វី
ដែល Tae-poong អាចពាក់បានទេ។
សេចក្តីល្អ។
- តើទាំងនេះជារបស់ខ្ញុំទេ?
- បាទ ពួកគេជារបស់អ្នក។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំពាក់ពួកវាបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅជាមួយលោក កង។
អ្វី? យើងបានចាកចេញជាមួយគ្នា។
មី-សុន។ ខ្ញុំក៏ទទួលបានអ្នកខ្លះដែរ។
លំនាំផ្កានេះ
គឺពេញនិយមបំផុតនៅក្នុង Dongdaemun ឥឡូវនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវា។
- ទាំងនោះជារបស់ខ្ញុំ។
- បាទ, ផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅនាង។
បាទ ទាំងនេះជារបស់អ្នក។
- ទាំងនេះមើលទៅក្តៅ។
- ទាំងនេះគឺជាខោ។
- បាទ, ពួកគេតឹង។
- បាទ។
- អ្នកមានស្រោមជើងនិងខោ។
- ទាំងនេះគឺសម្រាប់ Mi-seon ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ សូមអរគុណចំពោះអាហារ។
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។
- សូមអរគុណ។
- ញ៉ាំ។
យាយទៅទៅមុខ។
- ញ៉ាំបាយ។
- មើលវា។
Beom តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចិញ្ចឹម​យ៉ាង​នោះ​ឬ?
- មក។
- ញ៉ាំខ្លះទៀត។
- ត្រូវប្រាកដថាទំពារដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
- សេចក្តីល្អ។
- មាននេះ Beom ។
វាល្អណាស់ក្នុងការញ៉ាំជាមួយមនុស្សជាច្រើន។
កាតនិយោជិក TYPHOON TRADING
ចា សេន-តាក
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើវានៅឯណា?
តើនាងទទួលយកវាទេ?
នាងបាននិយាយថានាងនឹងគិតអំពីវា។
ពេល​នេះ​នាង​បាន​ទទួល​យក​ហើយ
ចិត្ត​របស់​នាង​ក៏​ត្រូវ​ធ្វើ​តាម។
ការកែតម្រូវការបង់ប្រាក់កំណត់ចំណាំសន្យា
ដល់ខែ កញ្ញា
ពិនិត្យមើលការទទួលដែលលើស
ទាមទារការទូទាត់
នាយកប្រតិបត្តិ KANG JIN-YOUNG
នៅទីនេះវាមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើង
ដូច្នេះសូមនៅជាមួយគ្នា។
មាន​ការងារ​ច្រើន​ពេក​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
បុរស, គាត់គឺជាមនុស្សល្អិតល្អន់បែបនេះ។
រាល់អ៊ីញត្រូវបានគ្របដណ្ដប់។
សៀវភៅគណនីឆ្នាំ ១៩៨៩
ឆ្នាំ 1989 ។
សីហា
ថ្ងៃទី ១១ ខែសីហា។
ថ្ងៃទី ១៧, ១៨, ១៩ ខែសីហា។
តើ​គាត់​បាន​ហែក​ទំព័រ​បន្ទាប់​ទេ
​ព្រោះ​មាន​កំហុស?
តើ IOU របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
លិខិតសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
សញ្ញាសម្គាល់ថ្ងៃបញ្ចប់។
នេះត្រូវបានកាត់ចេញ។
"កំហុសក្នុងការបញ្ចូលទិន្នន័យ។ ទំព័របន្ទាប់។"
ដូច្នេះ គាត់​នឹង​មិន​លុប​ទំព័រ​មួយ​ចេញ​ឡើយ
បើ​ទោះ​ជា​គាត់​បង្កើត​កំហុស​ក៏ដោយ។
ឆ្នាំ 1989 ។
ហេតុអ្វីបានជាទំព័រនេះបាត់?
ថ្ងៃទី 17 ខែសីហា
អ្នក និងខ្ញុំ
គ្រួសារព្យុះទីហ្វុង
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
គម្រោង​រដ្ឋាភិបាល​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព​ទាំង​ស្រុង។
វានឹងប្រសើរជាង
ប្រសិនបើលោក គូ នៅទីនេះ។
"ស្តេចនៃភាពងងឹត
នឹងចុះមកលើពិភពលោកនេះ" ។
លោក គូ។
ឈប់សិន! ឈប់!
ខ្ញុំវង្វេងផ្លូវ
ហើយ សូមកុំស្វែងរកខ្ញុំទៀត។
ខ្ញុំមិនចង់ពឹងផ្អែក
លើការលួងលោមផ្លូវចិត្តទេ។
ចូរយើងរក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍របស់យើង
លើបញ្ហាការងារ។ គ្មានអ្វីទៀតទេ។
បើ​មាន​អ្នក​ដេញ​ថ្លៃ​ច្រើន
វា​ទៅ​ជា​ការ​ដេញ​ថ្លៃ។
យើងត្រូវតែឈ្នះគម្រោងនេះ។
សូមជួយពួកយើងផង។
សូមជួយ Typhoon Trading ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Eunsook Youn